Repository: sunnnjin/Blackbox
Catalog: Blackbox_wp7/Blackbox/AppResources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# AboutAuthorText
source: Beijing, China Designer: Sun Jinbo Email: sunjinbo@hotmail.com
zh_cn: 中国・北京 设计者: 孙金波 邮箱：sunjinbo@hotmail.com
zh_tw: 中國 北京 設計者: 孫金波 郵箱：sunjinbo@hotmail.com

# AboutBlackboxText
source: About Black-box™
zh_cn: 关于黑盒子™

# AboutContentText
source: Black-box™ for Windows Phone 7 Version 01.01.00 Copyright © 2011-2012 by Panda Work Studio All rights reserved.
zh_cn: 黑盒子™ Windows Phone版 版本 01.01.00 版权所有 © 2011-2012 熊猫工作室 保留所有权利。
zh_tw: 黑盒子™ Windows Phone版 版本 01.01.00 版權所有 © 2011-2012 熊貓工作室 保留所有權利。

# AboutPageTitle
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# AllAtOnceText
source: All at once
zh_cn: 一起猜
zh_tw: 一起猜

# AllAtTimeText
source: All at a time
zh_cn: 一个个猜
zh_tw: 一個個猜

# ApplicationTitle
source: BLACK-BOX™
zh_cn: 黑盒子™
zh_tw: 黑盒子™

# ChallengeText
source: Challenge
zh_cn: 困难
zh_tw: 困難

# ComplexHitHelpItemDetailsText
source: The above ray gets deflected by the first mirror, then by the second mirror, and then hits the third mirror, yielding a hit; we called it a "Complex hit".
zh_cn: 上图中的激光被第一面镜子折射到第二面镜子上，经过再次折射，最终击中第三面镜子，产生一个撞击，我们称这是一个“复杂撞击”。
zh_tw: 上圖中的鐳射被第一面鏡子折射到第二面鏡子上，經過再次折射，最終擊中第三面鏡子，產生一個撞擊，我們稱這是一個“複雜撞擊”。

# ComplexHitHelpItemTitleText
source: Complex hit
zh_cn: 复杂撞击
zh_tw: 複雜撞擊

# ComplexSampleHelpItemDetailsText
source: Reflections and hits can be more complex, too.
zh_cn: 折射、挠曲和撞击的情况可能会异常地复杂。
zh_tw: 折射、撓曲和撞擊的情況可能會異常地複雜。

# ComplexSampleHelpItemTitleText
source: Complex sample
zh_cn: 复杂的示例
zh_tw: 複雜的示例

# DebunkApplicationBarText
source: debunk
zh_cn: 揭密
zh_tw: 揭密

# DeflectionHelpItemDetailsText
source: The interaction resulting from a ray which does not actually hit a mirror, but which passes directly to one side of the mirror is called a "deflection". The angle of deflection for this ray/mirror interaction is 90 degrees.
zh_cn: 有时候激光并没有从正面撞击镜子，而是从一侧与镜子呈90度夹角掠过，我们称之为“挠曲”。
zh_tw: 有時候鐳射並沒有從正面撞擊鏡子，而是從一側與鏡子呈90度夾角掠過，我們稱之為“撓曲”。

# DeflectionHelpItemTitleText
source: Deflection
zh_cn: 挠曲
zh_tw: 撓曲

# DetourHelpItemDetailsText
source: Rays that don't result in hits or reflections are called "detours". These may be single or multiple deflections, or misses. A detour has an entry and an exit location, while hits and reflections only have an entry location for a hit, and a single entry/exit location for a reflection.
zh_cn: 激光可能通过多次的挠曲，绕过2个以上的镜子穿出黑盒子，产生一个入口和出口，通常情况比较复杂，我们称之为“绕道”。
zh_tw: 鐳射可能通過多次的撓曲，繞過2個以上的鏡子穿出黑盒子，產生一個入口和出口，通常情況比較複雜，我們稱之為“繞道”。

# DetourHelpItemTitleText
source: Detour
zh_cn: 绕道
zh_tw: 繞道

# DifficultyTitle
source: Difficulty
zh_cn: 游戏难度
zh_tw: 遊戲難度

# DoubleDeflectionHelpItemDetailsText
source: The other circumstance leading to a reflection is when two deflections cancel out. Rays that goes between two mirrors placed at the distance of one grid from each other will be turned around - deflected by 180 degrees.
zh_cn: 一个特殊的情况是，当同时发生两个挠曲时，相互抵消，会产生一个“双反射”。如上图所示，激光穿入到两个镜子之间，经过180度的反射，从入口点又返回回来。
zh_tw: 一個特殊的情況是，當同時發生兩個撓曲時，相互抵消，會產生一個“雙反射”。如上圖所示，鐳射穿入到兩個鏡子之間，經過180度的反射，從入口點又返回回來。

# DoubleDeflectionHelpItemTitleText
source: Double deflection
zh_cn: 双反射
zh_tw: 雙反射

# EasyText
source: Easy
zh_cn: 简单
zh_tw: 簡單

# GameOverPrompt1Text
source: Congratulations, my friend, you won!
zh_cn: 恭喜你，我的朋友，你赢了！
zh_tw: 恭喜你，我的朋友，你贏了！

# GameOverPrompt2Text
source: You guessed all hidden mirrors, amazing!
zh_cn: 你猜中了所有的镜子，真棒啊！
zh_tw: 你猜中了所有的鏡子，真棒啊！

# GameOverPrompt3Text
source: Game over, would you want a rematch?
zh_cn: 游戏结束，想再玩一局吗？
zh_tw: 遊戲結束，想再玩一局嗎？

# GameOverPrompt4Text
source: Looks like you win after all, congratulations.
zh_cn: 看起来你是赢了，恭喜下先！
zh_tw: 看起來你是贏了，恭喜下先！

# GameOverPrompt5Text
source: OK, you win.
zh_cn: 不错，你都猜对了！
zh_tw: 不錯，你都猜對了！

# GamePageTitle
source: Game
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# GuessApplicationBarText
source: guess
zh_cn: 猜
zh_tw: 猜

# GuessFailedPrompt1Text
source: Don't worry about it.
zh_cn: 不要担心，还有机会！
zh_tw: 不要擔心，還有機會！

# GuessFailedPrompt2Text
source: Never lose heart, be patient.
zh_cn: 不要着急，冷静下。
zh_tw: 不要著急，冷靜下。

# GuessFailedPrompt3Text
source: Think much, and then guess.
zh_cn: 猜之前多想想。
zh_tw: 猜之前多想想。

# GuessFailedPrompt4Text
source: Don't lose heart, try again.
zh_cn: 不要灰心，再试一下。
zh_tw: 不要灰心，再試一下。

# GuessFailedPrompt5Text
source: Keep your chin up.
zh_cn: 别气馁，加油！
zh_tw: 別氣餒，加油！

# GuessSuccessPrompt1Text
source: Wonderful, good job for you!
zh_cn: 太棒了，干得不错！
zh_tw: 太棒了，幹得不錯！

# GuessSuccessPrompt2Text
source: Well done, you guessed right.
zh_cn: 干得真好，你猜对了。
zh_tw: 幹得真好，你猜對了。

# GuessSuccessPrompt3Text
source: You made a great guess, how nice!
zh_cn: 猜对了，嘉奖下！
zh_tw: 猜對了，嘉獎下！

# GuessSuccessPrompt4Text
source: I don't know how you do it, awesome!
zh_cn: 真不知道你是如何猜对的，好厉害啊！
zh_tw: 真不知道你是如何猜對的，好厲害啊！

# GuessSuccessPrompt5Text
source: Keep going untill you win.
zh_cn: 加油，很快你就赢了！
zh_tw: 加油，很快你就贏了！

# GuessTypeTitle
source: Guess type
zh_cn: 猜测方式
zh_tw: 猜測方式

# HelpApplicationBarText
source: help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# HelpPageTitle
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# HitHelpItemDetailsText
source: A ray which hits a mirror will be absorbed (it will not come outside the box).
zh_cn: 激光正面碰到镜子将被吸收（它将不会穿出黑盒子）。
zh_tw: 鐳射正面碰到鏡子將被吸收（它將不會穿出黑盒子）。

# HitHelpItemTitleText
source: Hit
zh_cn: 撞击
zh_tw: 撞擊

# IntroductionHelpItemDetailsText
source: Black-box™ is a game of "hide and seek", which simulates shooting rays into a black box to deduce the locations of mirrors hidden inside. It was created by Eric Solomon in 1970s. Currently it has numerous computer implementations for many different platforms, perhaps this one is the first on Windows Phone platform, hope you like it.
zh_cn: 黑盒子™是一款捉迷藏游戏，由埃里克.所罗门于70年代设计。通过往黑盒子里发射激光，来确定隐藏在内部反光镜的位置，直到全部找出它们为止。当前在不同的平台上有很多实现，本版本可能是第一款运行在Windows Phone平台上的实现，希望您能喜欢。
zh_tw: 黑盒子™是一款捉迷藏遊戲，由埃裏克.所羅門於70年代設計。通過往黑盒子裏發射鐳射，來確定隱藏在內部反光鏡的位置，直到全部找出它們為止。當前在不同的平臺上有很多實現，本版本可能是第一款運行在Windows Phone平臺上的實現，希望您能喜歡。

# IntroductionHelpItemTitleText
source: Introduction
zh_cn: 介绍
zh_tw: 介紹

# LayoutHelpItemDetailsText
source: The most common configuration for novice players is four mirrors in an 8-by-8 grid. The above is a sample black-box in this configuration. There are 32 input positions in an 8-by-8 grid, eight each at the top, bottom, right, and left. A beam is fired into one of these positions and the result is used to help deduce the location of a known number of hidden mirrors.
zh_cn: 对于初学者来说，通常的玩法是在8x8的格子里放置4个镜子，如上图所示。 在8x8的格子上有32个输入位置，在上下左右四个方向各8个。在这些位置向盒子里发射激光，然后根据反射结果来逐步确定隐藏镜子的位置。
zh_tw: 對於初學者來說，通常的玩法是在8x8的格子裏放置4個鏡子，如上圖所示。 在8x8的格子上有32個輸入位置，在上下左右四個方向各8個。在這些位置向盒子裏發射鐳射，然後根據反射結果來逐步確定隱藏鏡子的位置。

# LayoutHelpItemTitleText
source: Layout
zh_cn: 布局
zh_tw: 佈局

# MaxRaysExceedPromptText
source: You have no more rays to shoot!
zh_cn: 你已经没有多余的激光可以发射了。
zh_tw: 你已經沒有多餘的鐳射可以發射了。

# MirrorNumberTitle
source: Number of mirrors
zh_cn: 反射镜数目
zh_tw: 反射鏡數目

# MissHelpItemDetailsText
source: A ray which doesn't come across with any mirror will go straight through the box.
zh_cn: 没有接触任何镜子的激光会直接穿出盒子。
zh_tw: 沒有接觸任何鏡子的鐳射會直接穿出盒子。

# MissHelpItemTitleText
source: Miss
zh_cn: 漏过
zh_tw: 漏過

# NextApplicationBarText
source: next
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

# NoRayExploredPromptText
source: You need to shoot a ray first!
zh_cn: 你需要先发射一个激光。
zh_tw: 你需要先發射一個鐳射。

# OffText
source: Off
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# OkApplicationBarText
source: ok
zh_cn: 好
zh_tw: 好

# OnText
source: On
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

# PreviousApplicationBarText
source: previous
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

# ReflectionHelpItemDetailsText
source: The final type of interaction of a ray with an atom is a "reflection". This occurs in two circumstances. If a mirror is at the edge of the grid, any ray which is aimed into the grid directly beside it causes a reflection.
zh_cn: 这是一种特殊的情况，当镜子在盒子的边缘时（如上图所示），若发射源在镜子的内部，激光将被直接吸收。
zh_tw: 這是一種特殊的情況，當鏡子在盒子的邊緣時（如上圖所示），若發射源在鏡子的內部，鐳射將被直接吸收。

# ReflectionHelpItemTitleText
source: Reflection
zh_cn: 反射
zh_tw: 反射

# RestartApplicationBarText
source: restart
zh_cn: 重玩
zh_tw: 重玩

# SettingsApplicationBarText
source: settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# SettingsPageTitle
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# SoundTitle
source: Sound
zh_cn: 音效
zh_tw: 音效

# StartText
source: Let's get started!
zh_cn: 让我们开始吧！
zh_tw: 讓我們開始吧！

# TargetHelpItemDetailsText
source: In the game, 3 to 5 mirrors (depending on how many you choose when starting the game) are hidden in an 8-by-8 grid. You supply inputs in the form of "rays" that you "shoot" into the sides of the grid. Because these rays behave according to deterministic rules when in the vicinity of a mirror within the grid, you can deduce the locations of the mirrors given their observed behavior. The object of the game is to accurately guess the location of the hidden mirrors using the least amount of information.
zh_cn: 在游戏中，3至5个镜子（依赖于您的设置）隐藏在8x8的格子里，游戏的目标是精确地找出这些隐藏的镜子。
zh_tw: 在遊戲中，3至5個鏡子（依賴於您的設置）隱藏在8x8的格子裏，遊戲的目標是精確地找出這些隱藏的鏡子。

# TargetHelpItemTitleText
source: Object of the game
zh_cn: 游戏的目标
zh_tw: 遊戲的目標

# TwistHelpItemDetailsText
source: Watch out! Ray could be deflected by several mirrors. Some rays travel a twisted course, like the above ray.
zh_cn: 小心啊！有些激光可能被镜子发射很多次，就像上面的激光那样。
zh_tw: 小心啊！有些鐳射可能被鏡子發射很多次，就像上面的鐳射那樣。

# TwistHelpItemTitleText
source: Twist
zh_cn: 扭曲
zh_tw: 扭曲

# UnlimitedRaysTitle
source: Allow unlimited rays
zh_cn: 允许无限制发射激光
zh_tw: 允許無限制發射鐳射

# VibrateTitle
source: Vibrate
zh_cn: 震动效果
zh_tw: 震動效果

# WelcomeAddressText
source: The purpose of the game is to use deductive reasoning to determine the location of 3 to 5 'mirrors' placed unseen within an 8-by-8 grid. For more information, please refer to the Help.
zh_cn: 欢迎您来到黑盒子的世界！黑盒子里面隐藏着3至5个镜子，您需要通过发射一些激光束，经过推测，将它们给找出来！如果您有什么疑问，请参考帮助来获取更多地信息吧！
zh_tw: 歡迎您來到黑盒子的世界！黑盒子裏面隱藏著3至5個鏡子，您需要通過發射一些雷射光束，經過推測，將它們給找出來！如果您有什麼疑問，請參考幫助來獲取更多地資訊吧！

# WelcomePageTitle
source: Welcome
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎
